1
Если Вы поступаете по результатам ЕГЭ, то с 20 июня по 25 июля 2022 г. Если Вы сдаете внутренние вступительные испытания, то с 20 июня по 11 июля 2022 г.
Зарегистрируйтесь на https://ciu.nstu.ru/enrollee_account/registration; Перейдите по ссылке в письме, полученном на адрес электронной почты; Заполните анкету и распечатайте ее; Прикрепите сканы подписанного заявления и всех необходимых для поступления документов. 
Прийти по адресу: пр. Карла Маркса 20, корпус 2, холл 1 этажа (вестибюль). Режим работы: понедельник-пятница с 10:00 до 17:00. С собой нужно иметь все необходимые для поступления документы и их копии. 
Скачать бланк заявления с сайта НГТУ НЭТИ и отправить его почтой по адресу: 630073, г. Новосибирск, пр. К. Маркса, 20. Однако напоминаем Вам, что приоритетный способ подачи документов — онлайн, через личный кабинет поступающего на nstu.ru, либо через портал Госуслуг gosuslugi.ru. 
Авторизируйтесь на портале gosuslugi.ru, выберите услугу "Подача заявления на поступление в вуз" и следуйте инструкциям на портале. После того как ваше заявление будет рассмотрено, вам придет уведомление и с портала Госуслуг, и от приемной комиссии НГТУ. Обращаем Ваше внимание, что услуга доступна только для подтвержденной учетной записи. 
Чтобы внести какие-либо изменения в заявление, Вам необходимо зайти в личный кабинет поступающего и написать в личные сообщения приемной комиссии НГТУ, что именно нужно изменить. Напоминаем, что если Вы подавали документы очно, то логин и пароль от вашего личного кабинета указан в полученной расписке. 
Для поступления по общему конкурсу Вам необходимо предоставить следующие документы: — документ удостоверяющий личность; — документ об образовании (аттестат, диплом СПО или ВО); — нотариально заверенный перевод иностранного документа об образовании (если вы заканчивали иностранное учебное заведение); — СНИЛС (при наличии); — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете поступающего (в случае очной подачи документов, заявление заполняют сотрудники приемной комиссии НГТУ).
Для поступления в рамках целевой квоты Вам необходимо предоставить следующие документы: — документ, удостоверяющий личность; — документ об образовании государственного образца (аттестат, диплом СПО или ВО); — СНИЛС (при наличии); — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете поступающего (в случае очной подачи документов, заявление заполняют сотрудники приемной комиссии НГТУ); — оригинал договора о целевом обучении, либо его заверенная копия, либо копия договора с предъявлением оригинала.
Для поступления в пределах особой квоты без вступительных испытаний Вам необходимо предоставить следующие документы: — документ, удостоверяющий личность; — документ об образовании (аттестат, диплом СПО или ВО); — нотариально заверенный перевод иностранного документа об образовании (если вы заканчивали иностранное учебное заведение); — СНИЛС (при наличии); — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете (в случае очной подачи документов, заявление заполняют сотрудники приемной комиссии); — диплом победителя или призера олимпиады из установленного перечня. Проверить, входит ли олимпиада в перечень можно на сайте https://rsr-olymp.ru
Для поступления в пределах особой квоты Вам необходимо предоставить следующие документы: — документ удостоверяющий личность; — документ об образовании (аттестат, диплом СПО или ВО); — нотариально заверенный перевод иностранного документа об образовании (если вы заканчивали иностранное учебное заведение); — СНИЛС (при наличии); — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете поступающего (в случае, если Вы подаете документы очно, заявление заполнят сотрудники приемной комиссии); — документы, подтверждающие Ваше право поступать в пределах особой квоты.
Для поступления по общему конкурсу необходимо предоставить следующие документы: — документ, удостоверяющий личность; — документ иностранного государства об образовании (аттестат, диплом СПО или ВО); — нотариально заверенный перевод иностранного документа об образовании; — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете поступающего (в случае очной подачи документов, заявление заполняют сотрудники приемной комиссии НГТУ).
Чтобы быть зачисленным, Вам необходимо предоставить оригинал документа об образовании в приемную комиссию НГТУ (очно или по почте) в установленные правилами приема сроки. 
Обучение по контракту предусматривает ежесеметровую оплату обучения (два раза в год). Стоимость обучения в 2022 году: https://www.nstu.ru/studies/cost_education/edu_cost. При успешном закрытии двух сессий подряд на "хорошо" и "отлично", и наличии вакантного бюджетного места, возможен перевод студента-контрактника на бюджет. 
Шаблон договора ...: https://ciu.nstu.ru/documents_pub/download?id=42304. Шаблон договора ...: https://ciu.nstu.ru/documents_pub/download?id=42305. Шаблон договора ...: https://ciu.nstu.ru/documents_pub/download?id=42306. Рекомендуем скачивать автоматически заполненный договор в личном кабинете поступающего. 
Заключить и оплатить договор нужно не позднее 10 сентября 2022 г., но Вы можете сделать это сразу, подав согласие на платное обучение еще до зачисления. 
Если Вам не исполнилось 18 лет на момент подачи документов, то договор заключается с одним из родителей. Кроме того после оплаты можно получить налоговый вычет. Если вам исполнилось 18 лет на момент подачи документов, то договор можете заключить непосредственно Вы. Также может быть заключен трехсторонний договор с предприятием. Договор можно заключить в личном кабинете поступающего.
Оплатить можно: в личном кабинете поступающего картой, банковским переводом, в отделении банка ""Левобережный"" в 1 учебном корпусе НГТУ. Также действуют программы образовательных кредитов и оплата материнским капиталом.
Согласие на зачисление подается в личном кабинете поступающего в разделе "Согласие". 
Согласие на зачисление на целевые места, без вступительных испытаний, особую квоту нужно подать не позднее 18:00 28 июля 2022 г. Согласие на зачисление по общему конкурсу — не позднее 18:00 3 августа 2022 г. Время указано Новосибирское. Согласие подается через личный кабинет поступающего. Обращаем Ваше внимание, что для того, чтобы быть зачисленным, необходимо в те же сроки предоставить в приемную комиссию НГТУ оригинал документа об образовании (лично или по почте).
Одновременно можно подать одно согласие на зачисление на бюджетные места (на одну конкурсную группу) и одно на платные места (возможно на ту же самую конкурсную группу). 
Да, можно подавать новое согласие, которое заменит текущее. Сделать это можно в личном кабинете поступающего. 
Если документы были поданы в НГТУ лично или через личный кабинет поступающего, то согласие на зачисление можно подать в личном кабинете поступающего, выбрав конкурсную группу и прикрепив подписанный скан заявления. Если заявление подано на портале Госуслуг, то согласие можно подать только на Госуслугах. Согласие на платные места можно подать только через личный кабинет поступающего на сайте НГТУ."
2
20 июня 2022 г. 
11 июля — завершение приема необходимых для поступления документов от лиц, поступающих по результатам вступительных испытаний, проводимых университетом самостоятельно. 25 июля — завершение приема необходимых для поступления документов от лиц, поступающих по результатам единого государственного экзамена (ЕГЭ), а также без прохождения вступительных испытаний.
До 11 июля лицам, поступающим по результатам вступительных испытаний, проводимых университетом самостоятельно. До 25 июля лицам, поступающим по результатам ЕГЭ или без прохождения вступительных испытаний.
28 июля — завершение приема заявлений о согласии и оригиналов документа об образовании на зачисление в пределах особой квоты, целевой квоты и без прохождения вступительных испытаний. 3 августа — завершение приема заявлений о согласии на зачисление и оригиналов документа об образовании на зачисление на основные конкурсные места.
До 22 августа 2022 г. 
28 июля — завершение приема заявлений о согласии и оригиналов документа об образовании на зачисление в пределах особой квоты, целевой квоты и без прохождения вступительных испытаний. 3 августа — завершение приема заявлений о согласии на зачисление и оригиналов документа об образовании на основные конкурсные места.
30 июля — издание приказов о зачислении лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот. 9 августа — издание приказов о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление, на основные конкурсные места до заполнения 100% основных конкурсных мест. 
Основной этап (на места в рамках контрольных цифр): 1 — 25 июля. На места в рамках контрольных цифр заочной формы обучения, контрактные места: 9 — 19 августа.
Результаты экзаменов становятся известны сразу после прохождения тестирования. 
Запись на внутренние вступительные экзамены проводится через личный кабинет поступающего. Абитуриент самостоятельно выбирает удобное для себя время и дату прохождения. 
Заявление на апелляцию отправляется в течении одного часа с момента завершения тестирования. 
30 июля — Издание приказов о зачислении лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот. 9 августа — Издание приказов о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление на основные конкурсные места до заполнения 100% основных конкурсных мест.
30 июля — Издание приказа о зачислении лиц, поступающих на контрактные места на направления, где отсутствуют бюджетные места. 9 августа — Издание приказа о зачислении лиц, поступающих на контрактные места и подавших документы до 25 июля 2022 г. 
30 июля 2022 г. 
В момент подачи документов в личном кабинете поступающего необходимо поставить отметку о том, что Вы нуждаетесь в общежитии. При очной подаче документов — сообщить сотруднику приемной комиссии НГТУ. В случае вашего поступления в НГТУ, Вам придет уведомление о дате и порядке заселения. 
Заселение в общежитие проводится в конце августа. На электронную почту, указанную Вами при регистрации, придет оповещение с рекомендуемой датой заезда. 
Вы можете заселиться не в дату заезда, однако, лучше заранее предупредить об этом дирекцию студгородка (ул. Космическая, 21/1, +7 (383) 346-01-50).
3
Право на прием на обучение в пределах особой квоты имеют: — дети-инвалиды, инвалиды I и II групп, инвалиды с детства, инвалиды вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы; — дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей, а также лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей; — ветераны боевых действий из числа лиц, указанных в подпунктах 1-4 пункта 1 статьи 3 Федерального закона от 12 января 1995 г. № 5-ФЗ «О ветеранах». Право поступления без прохождения вступительных испытаний (БВИ) имеют победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников, члены сборных команд Российской Федерации, участвовавшие в международных олимпиадах по общеобразовательным предметам.
Для поступления в пределах особой квоты необходимо дополнительно к общему списку документов прикрепить документы, подтверждающие наличие у абитуриента права на поступления в рамках льготной категории. 
До 25 июля 2022 г. Заявление о согласии на зачисление и оригинал документа об образовании — до 28 июля 2022 г.
Да, если вы относитесь к льготной категории граждан: инвалиды, в том числе дети-инвалиды. 
Для поступления по льготе Вам необходимо набрать минимальные баллы, установленные университетом самостоятельно (https://www.nstu.ru/entrance/committee/exav_min_22). При этом на поступление на места в пределах особой квоты установлено ограниченное число мест, и набор минимальных баллов не может гарантировать Вам поступление на бюджет, если число абитуриентов-льготников будет превышать размер квоты. В этом случае поступление происходит на общей конкурсной (рейтинговой) основе. 
30 июля 2022 г. 
При поступлении в НГТУ реализуется инклюзивное сопровождение. Заявку на сопровождение вы можете оставить в личном кабинете поступающего, либо обратиться по телефону +7 (383) 315-38-30. 
Поступление в пределах особой квоты действует на все направления, где есть бюджетные места. 
Вы можете принять участие в конкурсе сразу на несколько направлений в пределах особой квоты, однако, воспользоваться своим правом сможете только на одно из них, написав соответствующее согласие на зачисление. 
— Победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников; — Члены сборных команд Российской Федерации, участвовавших в международных олимпиадах по общеобразовательным предметам и сформированных в порядке, установленном федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке и реализации государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере общего образования в соответствии с частью 4 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ; — Победители и призеры олимпиад школьников, проводимых в порядке, устанавливаемом федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере высшего образования, по согласованию с федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке и реализации государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере общего образования в соответствии с частью 12 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ.
До 25 июля 2022 г. Заявление о согласии на зачисление и оригинал документа об образовании — до 28 июля 2022 г.
Необходимо дополнительно к основным документам предоставить скан диплома олимпиады. 
Да, необходимо иметь результаты ЕГЭ, либо результаты внутренних вступительных испытаний. Они должны быть не менее минимального балла, установленного университетом. Кроме того при поступлении БВИ по результатам олимпиады школьников абитуриенту необходимо иметь не менее 75 баллов по результату ЕГЭ или внутреннего вступительного испытания, соответствующему предмету олимпиады. 
Да. 
30 июля 2022 г. 
Данное право действует только в одну организацию высшего образования только на одну образовательную программу по выбору поступающего (вне зависимости от количества оснований, обусловливающих указанное право). 
Целевое обучение — система подготовки специалистов для предприятий и организаций, когда на основании имеющегося у абитуриента договора о целевом обучении с государственной организацией он может быть зачислен на бюджетное место в пределах квоты целевого приема, не участвуя в общем конкурсе. При этом после окончания обучения студент должен будет отработать на заключившем с ним договор предприятии не менее 3-х лет. 
Договор на целевое обучение может быть заключен с одним из следующих предприятий (организаций): — Федеральные государственные органы, органы государственной власти субъектов Российской Федерации, органы местного самоуправления; — Государственные и муниципальные учреждения, унитарные предприятия; — Государственные корпорации; — Государственные компании; — Организации, включенные в сводный реестр организаций оборонно-промышленного комплекса, формируемый в соответствии с частью 2 статьи 21 Федерального закона от 31 декабря 2014 года № 488-ФЗ «О промышленной политике в Российской Федерации»; — Хозяйственные общества, в уставном капитале которых присутствует доля Российской Федерации, субъекта Российской Федерации или муниципального образования; — Акционерные общества, акции которых находятся в собственности или в доверительном управлении государственной корпорации; — Организации, которые созданы государственными корпорациями или переданы государственным корпорациям в соответствии с положениями федеральных законов об указанных корпорациях.
Шаблон (типовую форму) договора о целевом обучении можно взять по адресу https://nstu.ru/entrance/committee/targeted_training. 
Алгоритм заключения договора на целевое обучение находится по адресу https://nstu.ru/entrance/committee/targeted_training в разделе "Памятка абитуриенту". 
Для поступления в рамках целевой квоты Вам необходимо предоставить следующие документы: — документ, удостоверяющий личность; — документ об образовании государственного образца (аттестат, диплом СПО или ВО); — СНИЛС (при наличии); — документы, подтверждающие индивидуальные достижения (при наличии); — заявление, заполненное в личном кабинете поступающего (в случае очной подачи документов, заявление заполняют сотрудники приемной комиссии НГТУ); — оригинал договора о целевом обучении, либо его заверенная копия, либо копия договора с предъявлением оригинала.
До 25 июля 2022 г. Заявление о согласии на зачисление и оригинал документа об образовании — до 28 июля 2022 г.
30 июля 2022 г. 
Полный перечень индивидуальных достижений доступен по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/committee/prilogenie5. 
Максимальное количество баллов — 10.
До 25 июля 2022 г. 
Необходимо прикрепить сканы данных документов в личном кабинете поступающего либо предоставить их копии лично в приемную комиссию НГТУ. 
Баллы начисляются за индивидуальные достижения, полученные абитуриентом в период обучения в 10-11 классах (результаты, полученные в качестве индивидуальных достижений действительны в течении четырех лет с момента их получения). Баллы за знак ГТО начисляются, если поступающий награжден знаком ГТО за выполнение нормативов Комплекса ГТО, установленных для возрастной группы населения Российской Федерации, к которой поступающий относится (относился) в текущем году и (или) в предшествующем году.
4
С полным перечнем направлений и специальностей НГТУ вы можете ознакомиться по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/entrance_all/bachelor.
На 4 направления подготовки.
Необходимо написать соответствующую просьбу в сообщения для приемной комиссии НГТУ через личный кабинет поступающего, либо обратиться в приемную комиссию лично.
В процессе обучения возможен перевод на другую специальность или факультет при наличии вакантных для перевода бюджетных или контрактных мест, успешной сдачи сессии и закрытия академичской разницы между дисциплинами.
Перевод с контрактного обучения на бюджетное возможен при наличии вакантных для перевода бюджетных мест, а также успешной сдачи двух сессий подряд.
До 11 июля, если вы поступаете по внутренним вступительным испытаниям. До 25 июля, если вы поступаете по результатам ЕГЭ.
План набора достепен по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/committee/plan.
Актуальная стоимость обучения доступна по ссылке https://www.nstu.ru/studies/cost_education/edu_cost.
Перчень необходимых экзаменов для поступления на различные направления НГТУ доступен по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/entrance_all/bachelor.
Поиск программ бакалавриата и специалитета доступен по ссылке https://nstu.ru/entrance/committee/search_direction.
5
Для лиц, поступающих на базе среднего общего образования приняты следующие минимальные баллы ЕГЭ: Русский язык  — 40 Математика (профильный уровень)  — 39 Информатика и ИКТ  — 44 Физика  — 39 Химия  — 39 Биология  — 39 География  — 40 Обществознание  — 45 Литература  — 40 История  — 35 Иностранный язык  — 30 
Перечень необходимых экзаменов для поступления на различные направления НГТУ доступен по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/entrance_all/bachelor. 
С 2018 (включительно) по 2022 г. 
По вопросам сдачи ЕГЭ Вы можете обратиться в Новосибирский институт мониторинга и развития образования по тел. +7 (383) 347-45-72. 
Нет, данные подгружаются из федеральной базы автоматически. 
Нет. Однако если вы входите в категорию лиц, имеющих право сдавать внутренние вступительные испытания, то вы можете сдать и их, после чего выбрать наилучший результат или досдать часть необходимых для поступления предметов. 
— инвалиды (в том числе, дети-инвалиды); — иностранные граждане; — лица, получившие документ об образовании в иностранной организации; — лица, поступающие на обучение на базе среднего профессионального или высшего образования.
В личном кабинете поступающего, либо при личном обращении в приемную комиссию НГТУ. 
До 11 июля 2022 г. 
Сдача внутренних вступительных испытаний проводится преимущественно в дистанционном формате, однако, возможна и очная сдача испытаний в помещениях университета. 
Сдача внутренних вступительных испытаний проводится преимущественно в дистанционном формате с использованием системы прокторинга. Это онлайн тестирование при наблюдении проктором процесса написания экзамена абитуриентами с использованием веб-камеры и микрофона. Возможна и очная сдача внутренних вступительных испытаний в помещениях университета. 
С 11 по 22 июля 2022 г. Расписание доступно по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/entrance_all/schedule 
Апелляция подается в течении часа после завершения испытания. Абитуриентом заполняется бланк с указанием спорных номеров вопросов и комментариями. Скан такого заявления отправляется на почту exams2021@corp.nstu.ru. В теме письма указываются: Фамилия И.О. Предмет Дата экзамена. Далее апелляция рассматривается апелляционной комиссией. Начисление дополнительных баллов, присуждаемых по итогу апелляции, происходит автоматически без отправки ответных писем абитуриенту. 
Система прокторинга подразумевает собой написание онлайн тестирования, на протяжении которого за абитуриентом наблюдает специалист-проктор посредством веб-камеры и микрофона. Он следит за тем, чтобы сдающий не пользовался посторонними материалами и находился один в помещении. 
Да, при наличии стабильного подключения к интернету, веб-камеры и микрофона. 
Результаты внутренних вступительных испытаний известны сразу после окончания тестирования. 
Пробные тесты доступны по ссылке https://dispace.edu.nstu.ru/didesk/course/show/8140/tests. 
В НГТУ НЭТИ действует центр инклюзивного сопровождения, с информацией о работе которого вы можете ознакомиться по ссылке https://www.nstu.ru/studies/study/ZIS. 
Абитуриент, предоставивший оригиналы документов в приемную комиссию НГТУ, может размещаться в общежитии НГТУ в период проведения приемной кампании. Стоимость проживания — 313 руб в сутки. 
Для лиц, поступающих по результатам ЕГЭ или внутренних вступительных испытаний приняты следующие минимальные баллы: Русский язык 40 Математика (профильный уровень) 39 Информатика и ИКТ 44 Физика 39 Химия 39 Биология 39 География 40 Обществознание 45 Литература 40 История 35 Иностранный язык 30
Минимальные баллы для поступления на контракт определяются каждым факультетом самостоятельно. Обратитесь в деканат интерусующего вас факультета. 
Поиск программ бакалавриата и специалитета доступен по ссылке https://nstu.ru/entrance/committee/search_direction.
6
Для оценки своих шансов поступления на бюджет Вам стоит посмотреть рейтинговый список интересующего Вас направления. Выбрать "Просмотреть рейтинговый список только по поданным согласиям на текущий момент". Если ваш номер в этом рейтинге меньше, либо равен общему количеству бюджетных мест на данное направления, то на текущий момент вы проходите. Обратите внимание, что ситуация может постоянно меняться вплоть до 18:00 3 августа 2022 г.
Минимальные баллы для поступления на контракт определяются каждым факультетом самостоятельно. Обратитесь в деканат интерусующего вас факультета.
Рейтинговые списки доступны по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/admission_campaign/entrance
Проходные баллы 2021 года доступны по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/committee/completition2020
Общее количество бюджетных мест на направлении вы можете найти в таблице по ссылке https://www.nstu.ru/entrance/entrance_all/bachelor, предварительно выбрав интересующий вас факультет.
Приказы на зачисление публикуются на официальном сайте университета nstu.ru
"30 июля — издание приказов о зачислении лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот. 9 августа — издание приказов о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление на основные конкурсные места до заполнения 100% основных конкурсных мест."
Если вы не проходите на бюджет, вы можете оформить в личном кабинете абитуриента согласие о зачислении на контракт и заключить договор на обучение.
7
Места в общежитии распределяют деканаты факультетов в рамках установленных квот.
С правилами, правами и обязанностями проживающих в общежитии можно ознакомиться по ссылке https://www.nstu.ru/campus/hostel.
Для заселения в общежитие нужен паспорт, 2 фотографии 3х4, папка-файл.
Документы на заселение нужно иметь при себе в момент заселения. А отметку о необходимости получения места в общежитии ставят в момент подачи документов (в личном кабинете поступающего или очно в приемной комиссии НГТУ).
Получить место в общежитии можно и после поступления, но только с разрешения деканата факультета.
Из общежития можно выселиться до конца обучения, написав заявление о выселении заведующему общежитием.
С 01.07.2021 г. стоимость проживания для контрактных студентов составляет — 853 руб. в месяц, для бюджетных — 547 руб. в месяц. Коммунальные услуги оплачивать отдельно не нужно.
Заглушка
Место в общежитии повышенной комфортности можно получить, обратившись к сотруднику Международной службы Короткову Владимиру Владимировичу vladimir.korotkov@inter.nstu.ru
Заселение в общежитие в 2021 году будет проходить с23 по 31 августа
Раньше 23 августа заселиться нельзя, позже 31 августа – можно.
Да, могут, за нарушение правил внутреннего распорядка.
Комнату поменять воможно, данный вопрос решается с заведующим общежития.
Заглушка
Да, при наличии у гостя паспорта.
Содержание домашних животных категорически запрещено.
Абитуриент, предоставивший оригиналы документов в приемную комиссию НГТУ, может размещаться в общежитии НГТУ в период проведения приемной кампании. Стоимость проживания — 313 руб в сутки.
